-Макс. диаметр обработки над станиной: 360 мм;
-Расстояние между центрами: 750 мм;
-Двигатель 1500 Вт 220 В
-Макс. диаметр обработки над суппортом: 230 мм;
-ширина станины 205мм
-Диаметр отверстия шпинделя: 52мм
-Патрон SАNОU 200 мм;
-Конус шпинделя: МТ6
-Макс. горизонтальный ход суппорта:205мм;
-Макс. продольный ход резцедержателя: 100 мм;
-виды метрической резьбы 26
-Шаг метрической резьбы: 0,25 ~ 7 мм;
-количество дюймовых резьб: 37
-Диапазон шага резьбы дюймовой обработки: 4-56tрi
-Количество видов модульной резьбы: 27
-Диапазон шага модульной резьбы: 0,20 - 7 mр
-Количество шагов питчевой резьбы: 40
-Диап. шага резьбы шага диаметра обработки: 4-216 1/n ″
-Продольная подача резцедержателя на оборот шпинделя: 0,049- 1,382мм/об;
-Поперечная подача резцедержателя на оборот шпинделя: 0,022 ~ 0,61мм/об;
-Максимальное перемещение втулки задней бабки: 90 мм;
-Коническое отверстие втулки задней бабки: MT.3;
-Количество передач шпинделя: 4
-Диапазон скорости шпинделя: 60 ~ 1600 об/мин;
-Вес 390кг